1. Закинуть в model.frag модель шахматного короля из obj +(Задачи завершил пошел на пункт 2)
    1.1 Триангуляция obj. (превратить полигоны в треугольники) +
    1.2 Прописать, чтобы как-нибудь автоматикой из массива добавляло +
    1.3 Проверить без кода трассировки просто заполнение массивов в glsl. Не лагает ли. + (Не лагает)
    1.4 Если проблема в трассировке - уменьшить модель,
     а то что-то она лагает всего с 366 треугольниками + (Лагает и со 168ю)

2. Сделать корнелбокс и в нем тени
    2.1 Внести данные модели самой коробки в том числе цветовые через треугольники
    2.2 Убрать модель головы шахматного короля +
    2.3 Внутри корнелбокса оставить сферу и источник света
    2.4 Добавить еще одну сферу
    2.5 Реализовать тени на сферах
    2.6 Реализовать тени на треугольниках
    2.7 Решить проблему с z-индексами одновременно для треугольников и сфер